Example
=====
```conf
W：async = 發出要求～收到結果 這中間我可以去做其他事情
W：你填好單子送到櫃檯，然後……
W：他辦完再叫你的號碼→Async
W：要站在櫃檯等他辦完→Sync
W：因為不用站在櫃檯等，你就可以跑很多櫃檯、送很多張單子出去,
   就有上面說的「圍毆」的效果。
W：所以 sync/async 是在說單一櫃檯辦事員的運作模式。
W：然後……
W：在對方是 async 的前提下，有些事情還是要依序辦理，
   例如：先去開好戶頭，才把戶頭交給公司行政。
W：那你腦內就要有個清單：
W：等薪資戶開好，然後再去跟公司行政帳號。
W：這個然後就是 promise 的 then
W：再歸納一次：
W：- sync/async 是指單一個要求or操作的運作方式。
    （你需不需要卡住等他做完）
W：- promise 則是用來描述多個操作之間關係的方法。
    （可以應付 async，但也可以是 sync）
```
* Async是接收到需求，不用一直等到需求完成再執行其他需求
* Async與Sync的差別在於：發送需求的人是否需要等到需求完成才可以執行其他事情。

